所以今天我们要看我们的学术写作任务1
将要研究与词汇相关的常见错误，因此前一周
最后，我们看了与语法有关的缺点甲板，所以今天我们要看一下
6.5和7之间的差异与准确的精确度和正确性有关
选择单词，所以这是我们要从图表中进行的任务
下面显示了参与各种艺术活动的人的数量和年龄
需要通过选择和报告获胜的期货来汇总信息
他们的比较是相关的，因此我实际上写了一个带有
一些词汇错误，我们将仔细研究它们，看看如何
改进它只是为了回顾我们详细介绍的公式，但我会
只是快速地再次经历它，您将要写下您对这个任务的回应
分为四个部分，因此您在介绍中解释提示或解释
图表的问题或说明您的第二段是一般性的
概述这是您要选择最相关的趋势或
期货并对其进行报告，详细说明是第三段，这是
您实际在其中添加统计信息并进行详细信息比较的地方，
最后一句话是摘要，您可以在其中总结主要趋势并链接到
两个图表，所以这是一个示例，因此简介可以告诉我们该图表是什么
显示提供的数据可提供有关年龄和年龄的信息
四个不同类别的业余爱好者小组介绍了我们正在寻找的东西
总体概况为我们提供了女性普遍参与的趋势
以Hubli的语言分类，并且人数最多的是
在50岁以上的人群中，雕塑的人数是最低的
更参与测量活动，通常30岁以下的人
最少参加业余爱好，特别是20岁以下的业余爱好
在这里，我有一些像总体上这样的词，所以我们只是确定
每个爱好和每个年龄组的主要趋势，而没有提供数据或统计数据
或百分比，我们要等到第三段才能这样做
到目前为止，参加活动的女性人数最多
41个男人中的大多数是20岁时的一半
通过给予数据绘画的参与率是25位男性中第二高的
而30位女性中，男性参与度更高的唯一群体是雕塑
男性是业余爱好女性的两倍，只有十个男性和五个
50岁以上的女性占42位业余爱好参与者的大多数
30岁以下的人群所占比例最小，而20岁以下的人群则占20％
随着年龄的增长，只有5％的人参加30岁以下的业余爱好
在40％的16％以下增长了11％，在50年代的26％以下，那么我的
总体上可以看出，女性比男性更多地参与了兴趣爱好
参与者人数最多的年龄段是五十岁以上
我的总结着眼于好吧，还有哪些比较受欢迎的男人爱好或
女人，然后是最流行的年龄组，好吧，让我们来看看
标准，这就是您如何在四个方面完成任务的评分
Kohi和衔接词汇和语法如此
完成任务意味着您已经达到单词数，您必须编写一个
少写一百五十个单词，它将影响到您
在此标准中得分，您需要选择适当的信息
表示您不是在写随机数据或非随机数据
重要的是，您所写的是最适当的信息
而最不显着的趋势，连贯性和凝聚力意味着
您从逻辑上构建您的写作路径，使您的想法在逻辑上
您使用适当的结构并使用内聚设备进行排序
适当凝聚力的设备，首先是整体
将您的想法联系在一起的一般Kait词
词汇意味着您使用正确的单词形式，这意味着您使用了
你知道形容词，我们应该使用形容词而不是名词
例子，以使您的单词构成单词类是正确的，从而使
正确的单词选择意味着您的单词选择准确无误
普通词汇少卷积毛细血管意思不是您常用的词汇
显示一些更高级和更复杂的单词，并且您使用了
使用多种句子结构的正确拼写语法
句子结构正确，使用正确的标点符号表示完整
在需要的地方停下单位或工作人员过来的两个逗号撇号
撇号，并且您的句子大部分都没有错误，今天我们
将只专注于词汇，因此学术艺术写作任务1要求
您使用准确而广泛的词汇来呈现饼图中给出的数据
条形图或折线图或混合图，例如条形图中的饼图
条和线或表格或图表，显示能够使用的过程
适当的词汇表显示当前的主要趋势，比较和对比数据，以及
表现出逻辑流程或对高分做出贡献，以证明
您的词汇量很大，您需要使用正确的同义词，所以有时我们
认为我们使用的是同义词，它实际上可能是一个同义词，但它可能
并非完全正确的单词选择，因此同义词并不总是合适的
不能总是用同义词替换单词我将向您展示一个示例
其中使用了一系列不同的词汇
有趣的单词，但您不必重复必须解释的部分
提示而不是复制它，您会使用较少的常用词汇，因此会使用更多
他们可能不希望您使用的复杂而高级的单词
在一个段落中不要重复使用同一单词一次或两次，因此请避免
重复，并且您在句子中使用了准确准确的单词，因此我们
让我们看一下这些事情中的每一个，让我们看看是否可以发现错误
与在您的段落中重复提示重复单词有关的词汇中
正确选择同义词范围广泛的词汇表准确的词汇表和
不太常用的词汇，所以这是我们的第一个例子
让我们来看看下图所示的提示
许多年龄和年龄的人从事各种艺术爱好，现在让我们
看我的介绍下图显示了人数和范围
参与各种艺术爱好，所以我在那里做了什么
错误，实际上我已经重复了我刚刚复制的提示，所以我该怎么办
需要做的事情来证明我拥有丰富的词汇量，我需要解释一下
工厂，所以这里是一个示例，提供的数据提供了有关工厂的信息
四个不同类别的业余爱好者的数量​​和年龄组
这是显示大量词汇能够
正确地解释一下，一般而言，女性更多地参与业余爱好
语言和绘画的人数最多，雕塑的人数最多
总人数最少的50岁以上的人更多地参与
兴趣爱好通常，30岁以下的人最少参加兴趣爱好，因此
我用重复的单词提到爱好有什么错误
在该段中该句子中出现了三遍，所以我想在那里做些什么
我需要使用同义词，所以不必重复爱好，我可以在这里替换它
有休闲活动，还有消遣，所以这些都是很好的同义词
为了避免重复单词，接下来让我们看一下本段
错误，让我们看一下第一个，我使用了同义词boy和
女孩取代男人和女人现在这实际上不是
正确的同义词，因为男孩和女孩还年轻
也许我们18岁以下，男人和女人都是成年人，所以我做错了
在这里选择同义词，所以我需要更正而不是说男人
和女人我可以说男女，这是下一个更正确的选择
只有更多人参与的团体是雕塑，这不是
一个准确的单词选择在这里，男人是一个名词，参与是一个名词，所以我
需要用形容词代替它。什么是男性男性的形容词，所以
现在只有男性参与人数更多的群体是雕塑
接下来该句子中的词汇更准确我想少用一些
通用词汇表表明我的学习范围很广，因此我没有最大的词汇量
组和最小的组，我可以使用较少的召集AB，例如Larry
多数族和少数族群中最大的族群中最小的族群
好的，这是一些如何提高词汇量分数的示例
通过不重复提示和释义，而是使用同义词
避免在一个段落中重复相同的单词一次或两次以上
选择正确的同义词，以显示准确的词汇范围
选择并使用不太常见的词，所以现在我们来看一些
任务各个部分的词汇量好吧，让我们来看一下
简介词汇，介绍您可以在其中完成的任务
几种不同的方式，因此这里有一些模板供您使用，例如
给定的表格显示了所有提供的图表的比较，代表
所显示图表之间的差异给出了或所显示图表的数量
提供您可以互换使用的数量，这样您就可以交换和
变化，但这基本上是一个很好的结构和一个好的模板，您可以
知道如何介绍您的任务，然后您需要做的是
该句子解释了提示，因此请尝试使用此示例，以便
下图显示了三大城市的平均月气温
希望您使用这些结构之一并改写提示以编写您的
介绍性句子
所以如果你几分钟，你可以输入
您的回答进入聊天室
好吧，我将向您展示一个示例，说明我所拥有的两个示例
写下给定的图表可提供有关平均温度的信息
巴黎，波士顿和墨尔本每个月都这样，所以不用说平均每月
我已经说过每个月的平均温度，然后
在三个主要城市说的话，我实际上已经提到了这个城市，所以这
与提示完全不同的另一个例子是如何对此进行介绍
本来可以写出来的图给出了比较
巴黎，波士顿和墨尔本每个月的平均温度，因此您需要
记住要具体，你必须总是说什么，在哪里
平均温度是多少，你在哪里三米远，
他们是巴黎波士顿和墨尔本，接下来进入总体概述，让我们
看一些词汇来介绍趋势，所以当我们
谈论数据的重大变化，我们可以通过不同的方式
提到我们可以轻松使用形容词名词结构或动词
副词结构，所以我们可以说例如有相当大的上升或
温度大幅上升出现大幅下降或温度下降
温度显着增加
大幅下降急剧下降急剧下降突然下降
戏剧性的激增戏剧性的激增
这就是为什么我们可以很好地使用副词的原因，所以这
是描述大的变化，如果我们想谈论小变化或小变化，我们可以
说温度有轻微下降或温度下降
略有下降或温度明显下降
表示非常轻微，适度上升，适度上升，持续上升
持续增加，持续减少或稳定减少，因此不会
只要正确使用形容词名词或动词副词就很重要
使用它们时，您需要确保始终使用动词
用过去时来描述数据还可以，因为我们假设
已经发生了好吧稳定稳定减少或稳定增加意味着
逐渐上升不是很大的上升或下降，所以稳定意味着
和一致的东西一样，当我们想谈论高点时该怎么办
和低，所以当温度达到高点时，我们可以说
温度或达到峰值时我们想要
描述一个低点，因为说温度达到了低点或达到了
低点描述变化不均匀，我们可以用名词出现波动
过去时的温度或温度波动动词
变化，所以当数据像一条直线甚至一条直线时，我们可以说
温度趋于稳定，或者出现
稳定好了，所以如果我们使用名词或动词形式就可以了
能够使用您知道不同的词汇
当您想介绍趋势介绍时，有选择地选择单词形式就可以了
您可以从第二段开始，通常是减少增加或
下降总体上存在波动，观察到有轻微或快速的变化
增加或减少，可以看出数据有波动，或者很明显，
数据又增加了，您可以互换使用，所以让我们
该部分为您要查找的一般概述提供了帮助
趋势和相反的趋势，现在您只是在谈论增加了什么，
下降的幅度是什么，您对统计数据没有任何疑问，因此可以
可以看到发生了什么
好吧，我将首先给您展示我的总体概况的两个例子
可以看到巴黎和波士顿的温度
在达到峰值之前迅速增加，然后迅速下降，而
墨尔本的气温在达到
低，然后又增加，正如您在此概述中所看到的，
只是描述趋势，我还没有提供任何数据或统计信息，所以
巴黎和波士顿发生的事情达到顶峰，
然后减少墨尔本减少然后增加然后让我们看一下巴黎
波士顿增加了公鸡的高峰，却降低了现在的水平
下降到一个低点，然后增加好吗，所以我的比较是
尽管统计数字显示，巴黎和波士顿也呈现出类似的趋势
不同的趋势是相似的，他们俩的趋势都是以前
达到高点然后两个人的趋势都下降了，那么我们可以
与墨尔本的趋势相反，墨尔本的趋势与趋势相反
因为墨尔本先跌后高，所以以一种更简单的方式来看它
上下两下，上下一下，所以这是我们要查看的
相似点并观察差异，然后趋势要么上升要么
向下，所以让我们看一下巴黎和波士顿的另一个示例
经历了一个快速上升的峰值，然后又下降了温度
另一方面，墨尔本在气温下降之前显示出气温下降。
逐渐增加，所以我在这里说
都是因为它们相似，然后我又说了墨尔本
显示对比还可以，我已经说过主要趋势是什么发生了两个
城市上升然后下降一个城市上升然后下降这些是趋势
现在我想详细描述一下每个月实际发生的情况
你们两个月中的很多，实际上我们只想看看重要的几个月
所以重要的几个月将成为重要的几个月
是一月十二月，然后是七月八月，因为这是所有
活动发生在开始的中间，即高，低和
结束吧，我们不必说三月在这里发生了什么都没关系
我们不必说十月份在这里发生了什么都没关系，所以什么时候
说在说明中选择主要功能，这是在哪里
你必须选择并选择最重要的事情对我来说
关于，所以您可以查看数据从哪里开始，主要变化在哪里，
数据的详细说明在这里是我们想要的位置
引入统计信息，使其增加10％或从10％开始，然后增加到
30％从10增加到20
所以只要再次使用过去时态动词和正确的介词就可以了
尝试一下，以便您可能首先想从巴黎开始发生了什么事
巴黎从哪里开始，然后增加到这之间发生的事情
七月和八月，然后什么时候减少到那时
想看看波士顿是从哪里开始的，那么你想去最高的地方
它什么时候达到顶峰，然后最低点是墨尔本最高点
从它的最低点开始的最高点到结束的最高点，所以
您总是在从头到尾，从头到尾
[音乐]
好吧，在我向您展示我的示例之前，我将先与您讨论，如果我们
想从第一个城市的巴黎开始我们可以说，
巴黎大约在七八度开始，然后稳步攀升
直到七月份达到23度左右，并且稳定下来
关闭，并且从七月到八月保持相同的温度，然后下降到
大约在12月8度左右，然后我们要看波士顿，所以波士顿
从5度以下开始，然后迅速增加到大约32度
在八月度，然后急剧下降到五度
12月，墨尔本开始时温度约为26度，7月下降至约16度，
然后在12月再次增加到26
您的想法的发展分别在每个城市进行，所以巴黎发生了什么事
波士顿发生了什么事墨尔本发生了什么事
当您尝试比较哪些内容时，它变得更加连贯，而不是容易阅读
一起发生在城市里一句话开始变得有点
凌乱和混乱，好吧，让我们将它们分开，让我们看看
波士顿的温度在一月份开始低于5度，并在1月达到顶峰。
大约在八月33度，所以开始低然后达到峰值然后下降
迅速跌至12月份的最低点5，波士顿现在的巴黎显示出增长
温度从七度左右开始，然后在七月之间趋于平稳
而八月份的温度略低于25度，随后温度大幅下降
从今年12月开始，到年底将达到10度低点，
说到年底，莫尔顿表现出相反的趋势是温度
从26度开始，在7月下降到大约16度，然后又上升到26度
九月份的学位，所以您注意到我从那时开始使用过去时
达到顶峰然后跌落，然后当我用动平衡轮开始时就显示好了
当我使用两个动词进行时态时，达到练级开始攀登的状态
句子中的动词，第二个将用动词表示，例如，巴黎显示
随着温度的升高，我不能说巴黎表现出了升高
温度开始就可以了，所以第二个温度在gerund
使第二个实例趋于平稳该示例的温度下降了
此处的墨尔本相当低，显示了过去时动词的第一个
但是我还有另外三个过去时态动词，所以另外两个
该句子中的时态动词，但只有第一个简单通过
跟随一位技术巨人
好吧，现在让我们继续学习词汇作为我们的总结，这是简单的部分
无论是整体还是整体，可以看出主要是什么
趋势主要趋势很明显地看到，巴黎和波士顿开始走低
上升并缓慢下降墨尔本开始高处下降并返回
高，这是我们的主要趋势，因此总体上可以看出，
比较，好的，我给你几分钟
[音乐]
好吧，好的总结让我们来看一下我的例子
巴黎和波士顿在
一年中和年初墨尔本最热的一年
另一个例子可能是我在网上学到的东西，但总的来说我不满意
可以看到，如果您即将结束，巴黎和波士顿都会在此致电
一年中，墨尔本是最热的一年。
好的，因此您可以选择用于比较的评论
你们写给聊天的内容永远记住，因为您会输掉
如果您将巴黎写成“
小豌豆和波士顿搭配小B，您将失去积分好吗
与标点符号有关的任何国家名称城市名称
月份的名称一天的名称必须始终以大写字母开头
好的，总结中的另一点，您已经提到了
数据统计数据在您的详细概述中所占的百分比
段落摘要没有任何数据，摘要只说得很简单
比较波士顿和巴黎发生的最高事件
年中温度最高墨尔本的最高气温为
摘要的开头和结尾只是所有内容的总体概述
细节在第三部分中可以，所以我要做的是实际上我会回去
向您展示最终产品，所以我们对我们提供的数据进行了介绍
提供有关释义的信息，提示我知道这是不同的提示
抱歉，这是非常不同的图表，所以我实际上还没有结束
该产品，但让我们回顾一下词汇表，以便确保
您使用的是正确的同义词请记住，并非所有单词都可以替代其他单词
您必须确保您的同义词正确无误，并且使用的是
词汇，这意味着您避免在提示中重复单词，而您
避免在一个段落中多次使用相同的单词一次或两次
词汇，所以与其说总是增加，不如说增加您的增加
可以说例如出现，而不是说减少或减少，我们可以
说下降，我们可以说你知道暴跌，我们可以说下降，所以使用
同一件事有很多不同的单词，以确保您选择单词
精确而准确
好的，所以我对大家写的主要评论
一定要像我说的那样做一个标点符号，然后再确定您的城市名称
名称总是大写，以确保在您的介绍中